■更新履歴　※☆マークは、今後修正するキャラにも対応予定の更新内容です。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2011/07/03
☆最後にリリースされたパッチファイルを再適用
☆ジャンプ高度をみさき先輩を基準に再調整
☆ジャンプ後の着地硬直を修正（Time = 3 → Time = 0）
・ホバーダッシュ後の空中ジャンプが専用ジャンプへ移行するように修正
☆ほぼ全ての技のベクトルを再調整
☆一部のスプライトの軸を再設定 ※
☆一部の食らい判定と当たり判定を再設定 ※
☆電撃やられ時のYベクトル速度を修正
☆ガード硬直後に6Fの投げ無敵を追加
☆ワイヤーヒット後の受身時間を修正
☆P2Name対応技への追加対応
・マジカル☆スマッシュ（RF）のヒット数を変更
　　→ 修正前：突進前1Hit・突進後2Hit、合わせて2Hitまで
　　→ 修正後：突進前1Hit・突進後2Hit、合わせて3Hitまで

※変更した攻撃モーション
立ち弱、立ち中（近）、立ち中（遠）、立ち強
しゃがみ弱、しゃがみ中、しゃがみ強
空中弱、空中中、空中強
マジカル☆プレス（弱・中・RF）
マジカル☆ソード（弱・中・RF）
マジカル☆スマッシュ（弱・RF）
マジカル☆プレッシャー（Lv1・Lv2・Lv3）
マジカル☆サンダー（Lv1・Lv2・Lv3、掴み時の間合いのみ変更）

EXモードについても多少変更。変更した判定を基準に一部当たり判定を再設定。
・しゃがみ中
　　スプライトそのままの食らい判定・当たり判定に変更。
　　当たり判定の下部にあった食らい判定がなくなった変わりに、近距離での当たり判定がなくなっています。
・マジカル☆スラッシュ
　　マジカル☆プレッシャーとほぼ同じ判定ですが、食らい判定が前方に大きくなり当たり判定が上方に大きくなっています。
・EXマジカル☆カッター
　　弱・中・RFの全てで攻撃判定発生後まで無敵があるって強すぎるでしょう？しかもあの強判定ときました。
　　ということで、弱は攻撃判定発生まで下半身無敵、中は攻撃判定発生まで上半身無敵、RFは攻撃判定発生後3Fまで全身無敵に変更。
　　食らい判定や当たり判定も微妙に調整しておきました。
・EX空中マジカル☆カッター
　　地上版と同じ様に調整しましたが、元々設定してあるAnimのおかげでちょっと面白いことに。
　　なんと、弱攻撃と中攻撃での下半身無敵・上半身無敵が地上版と逆になっています。

2011/07/04
・ガード硬直後の無敵設定が間違っていた不具合を修正

2011/07/26
☆立ち、しゃがみ、ガード状態の食らい判定を修正
・マジカル☆プレス、マジカル☆プレッシャーが密着状態で空振りしないように修正
・マジカル☆カッター（ノーマルモード）のベクトルを修正、空中移行を若干早く修正
・EXモードの立ち強、しゃがみ中、しゃがみ強のベクトルを調整

2012/04/28
・立ち強の食らい判定を修正

2013/01/29
☆ガード開始時に投げ無敵が発生していた不具合を修正

2013/02/26（記載者：586）
☆Iwakick2さん製作のシルバーサムライの特殊イントロに対応
・AIRの記述を一か所修正
・（EX）マジカル☆コレダー発動時にVelocityを0にする（前後に滑らなくする）ように修正
・（EX）一部の相手に密着状態でLv.2以上のマジカル☆スラッシュを出した際に相手をすり抜ける現象を修正

