-悪夢からの生還者-　ジル・バレンタイン


1.はじめに

ダウンロードいただき、ありがとうございます。
このジルは、"MARVEL VS CAPCOM 2"のジル・バレンタインを元にカプエス2っぽく製作しています。
バグ等ございましたら、お知らせいただけるとありがたいです。
なお、完全再現を目指しているわけではないので、「ここが*フレーム違う」とかはご容赦ください。

2.製作にあたって

このキャラを製作するにあたり、多くの製作者様のキャラを参考にさせていただきました。
したがって、単純なコピーペーストといったことはしていなくとも、
計算式等似通っている部分が多々あると思われます。
もし、何か問題がありましたら、ご連絡ください。
すぐに該当部分を変更あるいは削除します。

3.更新履歴

04年12月28日  製作開始
05年1月10日   一応完成
05年1月14日   ヘルパの投げ回避の入れ忘れを修正
05年10月21日  必須・JD・ブロッキング等々修正、KO演出（SNK側）追加、その他微修正
06年6月12日   斬りエフェクト追加

4.キャラ説明（基本説明）

・パンチ、キックそれぞれ弱中強の計6ボタンです。
・ガードキャンセル攻撃でKOはできません。
・ライフ残量（自分、相手の双方）により攻撃力が変化します。
・どのグルーヴでも空中ガード、受身が使用できます（原作とは違います）。
・どのグルーブでも大ジャンプが使用できます。
・グルーブによりパワーゲージの溜まる量は異なります。
・回り込み中は終了直前まで投げ以外の攻撃を食らいません。
・カウンターヒット時は攻撃力が20%上がるほか、通常技、特殊技ののけぞり時間が増加します。

5.各グルーヴ説明

Cグルーヴ
・ステップ、回り込み、各Lv.スーパーコンボ、Lv.2キャンセル、ガードキャンセル攻撃が使用できます。
・ゲージの蓄積Lv.により攻撃力が上昇します。

Aグルーブ
・ステップ、回り込み、オリジナルコンボ（オリコン）、ガードキャンセル攻撃が使用できます。
・ゲージを最大量の半分消費してLv.1スーパーコンボが使用できます。
・オリコン中に攻撃を食らうと、即座にオリコンが中断され、その時点でのゲージ残量の半分が残ります。
・オリコン中にLv.1スーパーコンボを使用することができます。
・オリコンは一定時間経過、Lv.1スーパーコンボ使用、攻撃を食らうのいずれかで終了します。

Pグルーブ
・ステップ、小ジャンプ、中ジャンプ、ブロッキング、スーパーキャンセルが使用できます。
・MAXまでゲージを溜めればゲージを全て消費してLv.3スーパーコンボが使用できます。

Sグルーブ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、避け、カウンター攻撃、ガードキャンセル攻撃、パワー溜めが使用できます。
・攻撃を空振る、当てるといった方法ではゲージを溜められません。
・攻撃をガードまたは食らうかパワー溜めをすることによりゲージを溜められます。
・避けは終了まで投げ以外の攻撃を食らいません。
・パワー溜めは時間経過と共に溜まるスピードが速くなります。
・ゲージをMAXまで溜めると攻撃力がアップします。（ゲージMAX状態）
・ゲージMAX状態時にゲージを全て消費してLv.1スーパーコンボが使用できます。
・体力が30％より少なくなると、ゲージの消費なしにLv.1スーパーコンボが使用できます。
・体力が30％以下でゲージMAX状態の時、ゲージを全て消費してLv.3スーパーコンボが使用できます。
・ゲージMAX状態は一定時間経過、スーパーコンボ使用のいずれかで終了します。
・次のラウンドにゲージを持ち越すことはできません。

Nグルーブ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、回り込み、ガードキャンセル移動、ガードキャンセル攻撃、パワーMAX発動が使用できます。
・ゲージをLv.1分消費してLv.1スーパーコンボが使用できます。
・パワーMAX発動中は攻撃力がアップするほか、ゲージをLv.1分消費してLv.3スーパーコンボが使用できます。
・パワーMAX状態は一定時間経過、スーパーコンボ使用のいずれかで終了します。

Kグルーブ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、ジャストディフェンスが使用できます。
・攻撃を空振る、当てるといった方法ではゲージを溜められません。
・攻撃を食らうか、ジャストディフェンスをするかでゲージを溜めることができます。
・ゲージをMAXまで溜めると攻撃力と防御力がアップします。（怒り状態）
・怒り状態時にゲージを全て消費してLv.3スーパーコンボが使用できます。
・ジャストディフェンスに成功すると一定量のライフが回復します。
・怒り状態は一定時間経過、スーパーコンボ使用のいずれかで終了します。
・勝利時のみゲージを持ち越すことができます。ただし、怒り状態の時は持ち越せません。

Exグルーヴ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、回り込み、避け、カウンター攻撃、ブロッキング、ジャストディフェンス、
　オリコン、スーパーキャンセル、ガードキャンセル攻撃、ガードキャンセル移動、パワー溜め、
　パワーMAX発動、各Lv.スーパーコンボ、Lv.2キャンセルが使用できます。
・ゲージの蓄積Lv.により攻撃力が上昇します。
・各サブシステムについては省略します。

6.画像サイズについて
CPSの画像サイズは384*224ですが、実機で画面に表示する際には320*240に拡大&縮小されてます。
したがって元画像では若干横長な画像になってます。
xscale = 1　を　xscale = .833　にすれば実機っぽく見えます。
（Pos関連の処理は正しく行われるようにしてあります）
なお、DoubleRes=0ではドット欠けが生じるため、サイズを弄る際はDoubleRes=4を推奨します。

7.バグ他

8.以下の点はアレンジとして変更を加えた点であり全て仕様です。
・カプエス2のようなグルーヴセレクト、グルーヴポイントが存在する
・グルーヴの存在により、カプエス2と同様のサブシステムが存在する
・汎用エフェクトが全てカプエス2のもの
・固有エフェクトが違う
・声、SEが違う（声と固有SEはバイオ3から、その他のSEは多くがカプエス2から、一部マヴカプ2から）
・原作に無い勝利ポーズがある
・勝利時にスタートボタンを押して自由に動けるようにできない
・イントロ終了後、ラウンド開始まで移動ができない
・バックダッシュのモーションが違う
・ダウン回避が前転方式ではなくカプエス式
・チェーンコンボ、エリアルレイヴ、アドバンシングガード、スーパージャンプ、ヴァリアヴル〜系が存在しない
・オリコン時等の特定状況で無い限り、吹き飛び中の相手に攻撃が当たらない
・スーパーキャンセルがPグルーヴかEXグルーヴ選択時にしかできない
・中攻撃が単独で出せる
・近距離強P、各種投げの掴みモーション、K投げが存在する
・空中投げ、空中必殺技、空中スパコンが存在しない
・P投げでダウンする
・投げ抜けがカプエス式
・ほぼ全ての技（動作）の各種フレーム数が違う
・全ての技（動作）の各種移動速度が違う
・全ての技のダメージが違う
・全ての必殺技に中威力が存在する
・近接戦闘Aが多段ヒットしない
・近接戦闘Aでダウンする
・強近接戦闘Aが溜められない
・グレネードランチャーが追加入力式になっている
・グレネードランチャーに硫酸弾版が存在する
・グレネードランチャーがキャラカラーによって色が違う
・応戦射撃が追加入力式になっている
・応戦射撃の攻撃部分が空中ヒットしたら射撃部分が一発しか当たらない
・応戦射撃の光り方が違う
・弱緊急回避Aのゾンビに対してこちらから攻撃してはいずりゾンビにすることができない
・緊急回避Aのゾンビの噛み付きが、一括ダメージでなく噛み付く毎にダメージ
・近接戦闘A+、ロケットランチャーにLv.2、Lv.3が存在する
・CODE:T-002がLv.3スパコンになっている
・各種スパコンの無敵時間が長い（カプエス2の他の超必と同じ）
・近接戦闘A+のヒット数が違う
・ロケットランチャーの暗転開始が早い
・ロケットランチャーのランチャー振り上げ部分に攻撃判定が無い
・ロケットランチャーの発射数が少ない
・ロケットランチャーの爆発部分に攻撃判定が無い
・ロケットランチャーの各発射毎にわずかに後退する
・ロケットランチャーがキャラカラーによって色が違う
・CODE:T-002が空中ヒットした場合も演出に入る
・CODE:T-002のタイラントのヒット数が少ない
・CODE:T-002の追加入力が存在しない
・CODE:T-002のタイラントがキャラカラーによって色が違う
・原作に無いカラーがある

9.configについて
・GP表示のOn/Offを切り替えることができます。（初期設定は表示ありです）
・ゲージの画像をDoubleRes=4用、DoubleRes=0用に切り替えることができます。（初期設定はDoubleRes=4用です）
・GP枠の表示位置のX座標とY座標を調整できます。
・メッセージアイコンの表示位置のY座標を調整できます。

10.今後の更新予定（あくまで「できたらいいな」的なものです）
・AI追加

11.スペシャルサンクス
・あだむすきー様
・H"様
・けゆ様
・Mouser様
・Tin様
・緑茶様
・にゃんころ様
・bad darkness様
・NHK様
・ユーゴ様
・メカ様
・Kung Fu Man様
・SONIA様
・星野亮様
・Phantom.of.the.Server様
・VioFitz様
・ミニ様
・CAPCOM様
・SNK様
・elecbyte様
・ダウンロードしてくださった方々

製作者：悪咲3号